Nowoczesne mieszkanie 75m² w centrum Warszawy. Projekt skupiał się na maksymalnej optymalizacji przestrzeni oraz ergonomicznym układzie stref dziennych i nocnych.

Główne wyzwania:
- Niewielka powierzchnia wymagająca przemyślanej organizacji
- Słabe naturalne oświetlenie w strefie dziennej
- Niekorzystny układ pomieszczeń w projekcie deweloperskim

Rozwiązania:
- Zmiana układu ścian działowych dla lepszej cyrkulacji
- Optymalizacja strefy kuchennej z ergonomicznym trójkątem pracy
- Powiększenie okien w salonie (zmiany zaakceptowane przez dewelopera)
- Przemyślane rozmieszczenie punktów elektrycznych

Efekt:
Funkcjonalne mieszkanie dostosowane do potrzeb młodej pary pracującej z domu. Oszczędność na późniejszym remoncie: ~25,000 PLN.
